Repository: botanPro/chon
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: kr

# appTitle
source: CHON
kr: چۆن

source: COMPETE
kr: پێشبڕکێ بکە

source: WIN
kr: بردنەوە

source: EARN
kr: قازانج

source: Sign up
kr: خۆتۆمارکردن

source: Sign in
kr: چوونەژوورەوە

# welcomeToOurGameArea
source: WELCOME TO OUR ðŸŽ® GAME AREA
kr: بەخێربێیت بۆ ناوچەی یارییەکانمان 🎮

source: Sign Up Account
kr: هەژماری خۆتۆمارکردن

source: Sign In Account
kr: چوونەژوورەوەی هەژمار

# signUpDescription
source: Enter your personal information to create your account
kr: زانیاری کەسییەکانت بنووسە بۆ دروستکردنی هەژمارەکەت

# signInDescription
source: Enter your credentials to access your account
kr: زانیاری پێناسەکانت بنووسە بۆ چوونەژوورەوە بۆ هەژمارەکەت

source: Phone Number
kr: ژمارەی تەلەفۆن

source: Nickname
kr: ناوی نازناو

# nicknameHint
source: Your nickname
kr: ناوی نازناوەکەت

source: Language
kr: زمان

source: English
kr: ئینگلیزی

source: Kurdish Sorani
kr: کوردی سۆرانی

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
kr: هەژمارت نییە؟

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
kr: پێشتر هەژمارت هەیە؟

# congratulations
source: Congratulations! ðŸŽ‰
kr: پیرۆزە! 🎉

source: You Won
kr: تۆ بردتەوە

# score
source: Score: {score}
kr: نمرە: {score}

source: Days
kr: ڕۆژ

source: Hours
kr: کاتژمێر

source: Minutes
kr: خولەک

source: Seconds
kr: چرکە

# gameWillStart
source: The Game will be started after 30 mos, 29 days, 29 hrs, 29 min.
kr: یارییەکە دەست پێ دەکات لە دوای ٣٠ مانگ، ٢٩ ڕۆژ، ٢٩ کاتژمێر، ٢٩ خولەک.

source: Game Name
kr: ناوی یاری

# sinceYesterday
source: Since yesterday your
kr: لە دوێنێوە

source: sales
kr: فرۆشتنەکانت

source: have increased!
kr: زیادیان کردووە!

# level
source: Level {level}
kr: ئاست {level}

# watchPattern
source: Watch the pattern...
kr: تەماشای نەخشەکە بکە...

# repeatPattern
source: Repeat the pattern!
kr: نەخشەکە دووبارە بکەرەوە!

source: Get ready...
kr: ئامادە بە...

source: Form a word
kr: وشەیەک دروست بکە

source: Type your answer
kr: وەڵامەکەت بنووسە

source: First Name
kr: ناوی یەکەم

# firstNameHint
source: Enter your first name
kr: ناوی یەکەمت بنووسە

source: Last Name
kr: ناوی کۆتایی

# lastNameHint
source: Enter your last name
kr: ناوی کۆتاییت بنووسە

# selectCity
source: Select your city
kr: شارەکەت هەڵبژێرە

# fillDetails
source: Please fill in your details to complete your profile
kr: تکایە زانیاریەکانت تەواو بکە بۆ تەواوکردنی پرۆفایلەکەت

source: Success
kr: سەرکەوتوو

source: Error
kr: هەڵە

# otpSent
source: OTP sent to your number.
kr: کۆدی پشتڕاستکردنەوە نێردرا بۆ ژمارەکەت.

source: OK
kr: باشە

source: Sign up failed.
kr: خۆتۆمارکردن سەرکەوتوو نەبوو.

source: Sign in failed.
kr: چوونەژوورەوە سەرکەوتوو نەبوو.

# networkError
source: Network or App Error
kr: هەڵەی تۆڕ یان ئەپلیکەیشن

# enterPhoneNickname
source: Please enter phone, nickname, and select a language.
kr: تکایە ژمارەی تەلەفۆن، ناوی نازناو، و زمان هەڵبژێرە.

# enterPhoneNumber
source: Please enter your phone number.
kr: تکایە ژمارەی تەلەفۆنەکەت بنووسە.

source: Notify Me
kr: ئاگادارم بکەرەوە

source: Language Switcher
kr: گۆڕینی زمان

source: Auth Screen Examples
kr: نموونەی شاشەی پشتڕاستکردنەوە

source: Form Fields Examples
kr: نموونەی بۆشاییەکانی فۆرم

source: Game UI Examples
kr: نموونەی ڕووکاری یاری

source: Status Messages Examples
kr: نموونەی پەیامەکانی دۆخ

source: Action Buttons
kr: دووگمەکانی کردار

source: Slogan
kr: شیعار

source: Buttons
kr: دووگمەکان

source: Welcome Message
kr: پەیامی بەخێرهاتن

source: Time Units
kr: یەکەکانی کات

source: Level Display
kr: پیشاندانی ئاست

source: Score Display
kr: پیشاندانی نمرە

source: Success Messages
kr: پەیامەکانی سەرکەوتن

source: Error Messages
kr: پەیامەکانی هەڵە

source: Game Instructions
kr: ڕێنماییەکانی یاری

source: ARE YOU READY TO
kr: ئامادەی بۆ

source: PLAY THE GAMES?
kr: یاری کردن؟

source: Personal Information
kr: زانیاری کەسی

source: User
kr: بەکارهێنەر

source: Balance
kr: باڵانس

source: Account
kr: هەژمار

source: Edit Profile
kr: دەستکاریی پرۆفایل

source: Notifications
kr: ئاگاداری

source: More
kr: زیاتر

source: Rate Us
kr: نرخاندنمان

source: Social Media
kr: سۆشیال میدیا

source: Logout
kr: چوونەدەرەوە

source: Cancel
kr: پاشگەزبوونەوە

source: Logged out successfully
kr: بە سەرکەوتووی چوویتەدەرەوە

source: Edit Nickname
kr: دەستکاریی ناوی نازناو

source: Nickname cannot be empty
kr: ناوی نازناو نابێت بەتاڵ بێت

source: Nickname updated successfully
kr: ناوی نازناو بە سەرکەوتووی نوێکرایەوە

source: Save
kr: هەڵگرتن

source: Home
kr: سەرەتا

source: History
kr: مێژوو

source: Profile
kr: پرۆفایل

# choosePaymentGateway
source: Choose a Payment Gateway
kr: ڕێگای پارەدانەکە هەڵبژێرە

# justRandomText
source: Just a random text here
kr: تەنها دەقی ڕاستەقینە لێرە

source: Visa Card
kr: کارتی ڤیزا

source: Master Card
kr: ماستەر کارت

source: Apple Pay
kr: ئەپڵ پەی

source: Stripe
kr: سترایپ

source: PayPal
kr: پەی پاڵ

source: Start Game
kr: دەستپێکردنی یاری

source: IGNORE LOGIN (Testing)
kr: پشتگوێخستنی چوونەژوور (تاقیکردنەوە)

source: Play Again
kr: دووبارە یاری بکە

source: Advertisement Space
kr: شوێنی ڕیکلام

source: Your ads will appear here
kr: ڕیکلامەکانت لێرە دەردەکەون

source: Privacy Policy
kr: سیاسەتی نهێنی

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
kr: سیاسەتی نهێنی

# privacyPolicyContent
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
kr: لۆڕەم ئیپسوم دۆلۆر سیت ئامێت، کۆنسێکتیتوور ئادیپیسکینگ ئێلیت. سێد دۆ ئێیوسمۆد تێمپۆڕ ئینکیدیدونت ئوت لابۆڕی ئێت دۆلۆڕی ماگنا ئالیکوا.

source: Information Collection
kr: کۆکردنەوەی زانیاری

# informationCollectionContent
source: Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
kr: دووئیس ئاوتی ئیڕوڕی دۆلۆر لە ڕێپڕیهێندەڕیت لە ڤۆڵوپتاتی ڤێلیت ئێسی کیلوم دۆلۆڕی ئێو فوگیات نوڵا پاڕیاتوور. ئێکسێپتێوور سینت ئۆکایکات کوپیداتات نۆن پڕۆیدێنت.

source: Data Usage
kr: بەکارهێنانی زانیاری

# dataUsageContent
source: Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo.
kr: سێد ئوت پێڕسپیکیاتیس ئوندی ئۆمنیس ئیستی ناتوس ئێڕۆڕ سیت ڤۆڵوپتاتێم ئاکوسانتیوم دۆلۆڕێمکوی لاودانتیوم، تۆتام ڕێم ئاپێڕیام.

source: Security
kr: ئاسایش

# securityContent
source: Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.
kr: نێمۆ ئێنیم ئیپسام ڤۆڵوپتاتێم کویا ڤۆڵوپتاس سیت ئاسپێڕناتوور ئاوت ئۆدیت ئاوت فوگیت، سێد کویا کۆنسێکوونتوور ماگنی دۆلۆڕێس ئێۆس کوی ڕاتیۆنی ڤۆڵوپتاتێم سێکوی نێسکیونت.

source: Third Party Services
kr: خزمەتگوزاری لایەنی سێیەم

# thirdPartyServicesContent
source: Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.
kr: نێکوی پۆڕۆ کویسکوام ئێست، کوی دۆلۆڕێم ئیپسوم کویا دۆلۆڕ سیت ئامێت، کۆنسێکتیتوور، ئادیپیسکی ڤێلیت، سێد کویا نۆن نومکوام ئێیوس مۆدی تێمپۆڕا.

source: Contact
kr: پەیوەندی

# contactContent
source: Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.
kr: ئوت ئێنیم ئاد مینیما ڤێنیام، کویس نۆسترووم ئێگزێڕسیتاتیۆنێم ئوڵام کۆڕپۆڕیس سوسکیپیت لابۆڕیۆسام، نیسی ئوت ئالیکویت ئێگز ئێا کۆممۆدی کۆنسێکواتوور؟

source: Facebook
kr: فەیسبووک

source: Instagram
kr: ئینستاگڕام

source: LinkedIn
kr: لینکدئین

source: Coming Soon
kr: بەم زووانە

source: This feature is coming soon!
kr: ئەم تایبەتمەندییە بەم زووانە دێت!
